DOCUMENTO: I-601A QUESTIONNAIRE (ESPAÑOL).doc
================================================================================

Estimado Cliente (Peticionario), Por favor llene este cuestionario detalladamente.  La información que Usted proporcione en este cuestionario se utilizará para preparar su declaración para apoyar su caso.  Por favor responda honesta y claramente a todas las preguntas.  Si necesita espacio adicional, no dude en continuar su respuesta en la parte posterior de cada hoja o incluir hojas adicionales.Gracias,Oficina de la Abogada Alma Rosa NietoSU INFORMACIÓN PERSONAL:Nombre Completo: País de nacimiento:Fecha de nacimiento:Si es de otro país, por favor escriba cuando vino a vivir a los Estados Unidos?Por qué decidió emigrar a los Estados Unidos?  Fue decisión suya o de su familia?Cuando obtuvo su ciudadanía o residencia permanente?Cuales son los nombres de sus padres? Sus padres son residentes of ciudadanos americanos?Sus padres son divorciados o separados?Cuanto tiempo vivió con sus padres?Tiene hermanos/as?  Escriba los nombres y edades de cada uno(a).Tiene hermanos o hermanas residentes of ciudadanas americanas? Proporcione toda la información de cada uno (a).Como fue su infancia?  Alegre?  Difícil?  Por qué?  Explique detalladamente.Aparte de la situación migratoria actual de su esposo(a), cuál ha sido la experiencia más traumática que ha tenido que vivir? O experiencia buena o mala que haya impactado su vidaA qué se dedica (trabaja, estudia, ama de casa, retirado, desempleado..etc.)?Si trabaja, por favor conteste las siguientes preguntas.Nombre de la compañía:Cuánto tiempo tiene trabajando con la compañía?Cual es La dirección de su trabajo:Cuál es su título o posición laboral en su trabajo?Le paga su empleador seguro médico?Tiene usted seguro médico privado?RELACIÓN CON SU ESPOSO(A):MatrimonioFecha cuando se conocieron:  Como y donde se conocieron?Cuanto tiempo duró su noviazgo? Como fue su noviazgo? Explique detalles.En qué tipo de actividades participaban durante su noviazgo? Explique detalladamente.Como, cuando, donde le propuso matrimonio Usted a su esposo(a), o su esposo(a) a Usted? Explique detalles.    Fecha de Matrimonio: Donde se casaron (nombre de Iglesia, ciudad, país)?  Quienes atendieron a la boda/servicio?    Cuál es el apoyo financiero que proporciona su esposo(a): En qué manera le afectaría si su esposo(a) no proporcionara ayuda económica a su hogar.  Si su esposo(a) no trabaja, a que se dedica? y de qué manera le afectaría si ella (el) tuviera que regresar a su país de origen? Explique en detalle.Hijos(as)  (nombre, edad y estatus legal)Cuantos hijos tienen en común con su pareja: Cuantos hijos tiene de relaciones separadas:Como es la relación de los hijos con su esposo(a)?Qué tipo de actividades realiza su esposo(a) con los hijos?EducaciónGrado escolar de cada hijoCalificaciones actualesDiplomasClases avanzadasO problemas de apredizajeTerapias especiales o tratamiento medicoPremios o reconocimientos que han recibido sus hijos:Participación de su esposo(a) en la educación de los niños:COMO SUFRIRÍA POR LA SEPARACIÓN DE SU ESPOSO(A)	Condiciones MédicasSufría usted de algún tipo de condición médica antes de que empezara los problemas migratorias de su esposo(a)?  Cual(es)? Explique detalladamenteLe ha surgido algún tipo de condición médica desde que empezaron los problemas migratorias de su esposo(a)? explique detalladamenteCuál es el diagnóstico y qué tipo de tratamiento médico está recibiendo actualmente? Favor de proveer toda documentación o archivo médico, incluyendo recetas de medicamentos.Cuáles son las posibilidades de tratamiento en el país nativo de su esposo(a)?Cuál es el pronóstico de su mejoramiento? Largo o a corto plazo, explique.Efecto EmocionalApoyo emocional que le proporciona su esposo(a)Como fue su vida antes de conocer a su esposo(a)?Como seria su vida si su esposo(a) tuviera que regresar a su país natal?Si tiene hijos, como les afectaría si su esposo(a) tuviera que regresar a su país natal?Efecto PsicológicoActualmente tiene alguna condición psicológica diagnosticada?Qué tipo de tratamiento está recibiendo actualmente?Cual(es) medicamento(s) está tomando para su condición psicológica?Cuáles son las posibilidades de tratamiento en el país nativo de su esposo(a)?Cuál es el pronóstico de su mejoramiento?    Está atendiendo a terapias? Favor de proveer comprobante de asistencia a terapias para su mejoramiento emocional.    Como le apoya su esposo(a) con su condición psicológica?En qué forma le está afectando el problema migratoria de su esposo(a) en el trabajo?Apoyo FinancieroCuál es su salario anual en su empleo actual?Qué tipo de beneficios le dan en su trabajo (seguro médico, seguro de vida, vacaciones, 401k)?Cuál es el salario anual en el empleo actual de su esposo(a)?Qué tipo de beneficios le dan a su esposo(a) en su trabajo (seguro médico, seguro de vida, vacaciones, 401k)?LAZOS CON LA COMUNIDADIglesiaNombre y ciudad Que tan seguido va a su Iglesia?Como participa (actividades y frecuencia)?Otras organizaciones comunitariasNombre y ciudad Tipo de organizaciónAsistencia (que tan seguido colabora?)Como participa (actividades y frecuencia)?
================================================================================
Documento procesado correctamente
